Foi feito o sistema de registro e login


Fazer todas as rotas de aluno: 
  update - talvez terminado, falta testar e revisar. 
  esqueci de colocar o campo "numero_de_registro". Ele terá um id sequencial. Ler sobre:
    https://data-flair.training/blogs/mongodb-auto-increment-sequence/
     Basicamente vai fazer um documento com "{_id: "item", sequence: 0}" e depois uma função javascript pra pegar e atualizar.
     O id sequencial será colocado quando o coordenador registrar o aluno.

  Falta colocar a verificação de registrado ou não nas rotas do aluno.  

Fazer todas as rotas de professor

Fazer todas as rotas de coordenador
  criar a função para o numero de registro do aluno

Fazer todas as rotas de adm




Não estou conseguindo passar o _id da conta do aluno como parâmetro na verificação. Só funcionou quando passei ele por complento como campo da requisição. 














Pensar em uma rota para deletar contas?